Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 5=
Kenapa terburu-buru? Sangat menyebalkan.
Gaya mengemudi Anda mirip dengan gaya mengemudi saya.
Cara kamu mengutuk.
Jadi kamu juga tetap
pengintai yang tajam
sambil mengutuk segalanya?
Mengumpat mereka yang memotong
dan tidak mengizinkan kami menyela.
Mengumpat pengemudi saat bersepeda
dan mengumpat pengendara sepeda motor saat berkendara.
Ya.
Sekarang aku tidak bisa mengemudi lagi,
Aku sadar betapa kasarnya
Dulu, saya begitu.
Mengapa aku merasa
bahwa kamu sedang menjelek-jelekkan aku?
Apakah kamu mengutuk sebanyak ini?
saat jalan-jalan dengan mantanmu?
TIDAK.
Mendapatkannya tepat setelah
mantan saya dan saya berpisah.
Mobil yang entah apa-tangannya.
Sabar saja, nona kaya.
aku suka kamu
mobil bersasis tinggi.
Visibilitas yang bagus.
Dan aku belum
duduk di kursi penumpang selama berabad-abad.
Jadi suamimu
mengendarai mobil mewah dengan luas
kursi belakang,
tidak seperti mobilku
dengan punggungnya yang sempit.
Kamu tinggal di mana?
Arah yang mana?
Bawa aku kembali ke kafe.
Masih khawatir
ketika aku berpakaian seperti ini?
Ketika dia menyelesaikan pekerjaannya lebih awal,
dia mengangkatku.
Apa pekerjaannya?
Dia seorang seniman.
Menakjubkan.
Jenis seni apa?
Apakah Anda bisa mengemudi atau tidak?
Mobil itu memotong.
Apa terburu-buru? Mau bereinkarnasi?
Kamu sebenarnya
menambahkan saya di WeChat?
Pindai kodenya.
Aku akan lihat apakah aku menerimanya
permintaan pertemanan Anda.
Kelihatannya suasana hatimu sedang baik hari ini.
Sampai jumpa.
Zeng Jie.
Tiba-tiba aku teringat seseorang.
Siapa?
Liu Wei.
Apa yang kamu inginkan?
Itu baru saja terlintas di pikiranku.
Kamu ingin menggali
kekacauan lagi?
Aku tidak bermaksud membicarakannya
atau berkelahi.
Aku hanya...
Apa yang kamu inginkan,
Bai Xiaoling?
Itu menghiburmu
untuk membicarakannya?
TIDAK.
Kadang-kadang aku bahkan bertanya-tanya
jika itu karma
yang membuatku tidak bisa berjalan.
Aku seharusnya tidak menyebut dia.
Aku tahu kita sudah sepakat
membiarkan masa lalu tetap terkubur
dan tidak ada seorang pun
akan menyebutkannya lagi.
Ayo pulang.
Kamu harus
kembali bekerja lagi.
Lupakan.
Kita hampir sampai di rumah.
Aku akan pergi sendiri.
Saya butuh udara segar.
Tolong ambilkan kursi rodaku.
Bai Xiaoling.
Saya tidak tahu
apa yang merasukimu.
Namun tahun lalu, kami sepakat
belum lagi membicarakan hal ini.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Kami sepakat bahwa
siapa pun yang menginginkannya
perceraian
bisa mengangkatnya.
Beri tahu saya.
Anda ingin bercerai lagi?
TIDAK.
Kamu bahkan belum kembali
uang orang tuaku.
Bagaimana aku bisa menceraikanmu?
Aku seharusnya tidak melakukannya
membawanya.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan menyebutkannya lagi.
(Ya.)
(Dia cantik,)
(berkelas,)
(dan dimuat.)
(Banyak orang berpikir)
(Saya menikahi wanita yang sempurna.)
(Tapi mereka tidak tahu)
bahwa dia sering
mengatakan hal-hal yang menyakitkan
dengan nada paling dingin.
Dan dia selalu memiliki ekspresi penghinaan itu
untuk itu.
Saya seorang seniman, seorang profesor.
Dia hanya putri orang kaya baru.
Namun dia membawa
perasaan ini
keunggulan dan dingin.
Mungkin itu karena
dia tumbuh dalam lingkungan yang istimewa
dengan terlalu banyak pelamar.
Dia pikir semua pria
harus berputar di sekelilingnya?
Dia ingin
bukti perselingkuhanmu
untuk mengklaim aset Anda.
Bukankah kau sudah bilang?
keluarganya kaya?
Siapa yang tidak menginginkan lebih banyak uang?
Kami memiliki aset bersama yang substansial.
Dia mungkin menginginkanku
pergi dengan tangan kosong.
Untung,
Akulah orang yang dia pekerjakan
untuk membantunya.
Kenapa kau memberitahuku?
bahwa kamu dikirim oleh Bai Xiaoling
untuk menjebakku dalam perzinahan?
Dia menyuruhku menghancurkannya
karya seni Anda.
Dia bilang
kamu hanya akan senang
dan tidak gila.
Dia benar-benar mengenalmu dengan baik.
Kamu berhasil.
Tapi ketika aku melihatmu,
Aku jatuh cinta padamu.
Saya tidak tertarik pada keramik
atau noda yang tidak sempurna.
Tapi kau menunjukkan padaku
bahwa lumpur pun bisa menjadi luar biasa.
Itu dengan sepenuh hati.
Aku bahkan tidak menyukainya
cinta pertamaku sebanyak ini.
Pria-pria yang aku temui sebelumnya
semuanya tidak berharga.
Mahasiswa yang terlalu ambisius,
pengembara yang tidak memiliki tujuan dan bangkrut,
anak-anak orang kaya yang tidak berselera, yang hanya pamer.
Dan seseorang yang membenci
menjadi biasa saja
namun tetap rata-rata seperti mantan saya.
Tak ada seorang pun yang sebanding denganmu.
Meskipun aku tahu
kita tidak punya
masa depan bersama,
Aku masih tidak bisa membantu
menyukaimu.
Bagaimana kamu tahu?
kita tidak punya masa depan?
Guru Zeng,
bisakah kamu menoleransi seseorang?
penuh noda dan cacat seperti saya?
Aku bahkan akan merayu
seorang pria yang sudah menikah demi uang.
Tapi kamu tulus.
Aku tidak bisa berbohong pada diriku sendiri.
Aku telah jatuh cinta padamu.
Jadi,
Saya punya bukti yang lebih penting.
Setengah juta untuk ini.
Berapa istriku membayarmu?
300.000.
Saldo 200.000.
Itu tidak pernah terlintas di pikiranmu
untuk membuat salinan untuknya juga?
Aku menyukaimu,
bukan dia.
200.000 yuan.
Bagaimana jika Anda berubah pikiran?
Aku tergila-gila padamu,
tapi kamu masih tidak percaya padaku?
Baiklah kalau begitu.
Aku diam-diam merekam video
ketika istrimu
datang padaku.
Dia ditangkap
menyuruhku merayu kamu
dan bukti yang aman.
Anda merekamnya?
Ya.
aku takut
dia tidak mau membayar.
Video itu akan berguna bagi Anda.
Dengan itu,
apakah kamu masih takut padanya?
Apakah menurutmu aku akan takut padanya?
Aku ingin mengakhiri pernikahan ini
sebentar.
Dan
Aku juga menyukaimu.
Sayang sekali.
Saya juga tidak bisa menerima cacat cela.
Kecurangan adalah garis merah.
Ingat?
Ketika kami pertama kali mulai berkencan,
Aku putus dengan mantanku duluan.
Saya hanya menerima uang tunai.
Istri Anda juga membayar saya secara tunai.
800.000 tunai.
Anda seharusnya sudah menyiapkannya segera, bukan?
Kakak iparku.
Kamu kembali.
Benar-benar kebetulan.
Aku baru saja akan pergi.
Anda di sini lagi.
Saya ada urusan di kota
dan datang untuk menjenguk saudara iparku.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak melakukannya
panggil saja aku seperti itu.
Aku tidak pernah menikahi adikmu.
Jadi bagaimana jika Anda tidak menikahinya?
Kamu akan selalu
jadilah saudara iparku.
Di samping itu,
tidak ada orang lain di dalam mobil.
Istrimu tidak ada di sini.
Siapa namanya lagi?
Bai Xiaoling, kan?
Jika kamu kembali dengan seorang wanita,
bahkan jika dia bukan istrimu,
Aku akan berpura-pura tidak mengenalmu.
Kapan aku pernah menyusahkanmu?
Tapi adikku
tidak seberuntung itu.
Peramal itu mengatakan dia
ditakdirkan menjadi miskin.
Dia tidak cukup beruntung
untuk menikahimu.
Apa yang bisa kita lakukan?
Tapi aku cukup beruntung
untuk menjadikanmu sebagai saudara iparku.
Tunggu disini.
Itu saja?
Saya tidak punya uang tunai.
Aku akan memberikanmu rekening bankku.
Sudah kubilang.
Tidak ada transfer bank.
Apakah kamu takut?
Apakah kamu takut orang akan
cari tahu tentang saya
atau fakta bahwa
Saya punya saudara perempuan?
Berapa banyak lagi?
Jangan membuatnya terdengar seperti
saya memeras Anda.
Saya perlu merenovasi rumah di kampung halaman
dan tempat saudara perempuanku perlu diperbaiki.
Tidak banyak.
100.000.
Datanglah minggu depan.
Tapi beritahu aku
sebelum kamu datang.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan melakukan perjalanan lagi.
Lin Shan.
Aku sudah memberimu
apa yang Anda minta.
Tapi ingat.
Tutup mulutmu.
Bibirku terkunci rapat.
Jika aku membocorkan rahasia,
dan jadikan istrimu kaya
menceraikanmu...
Tunggu,
istrimu
mematahkan kakinya.
Dia tidak bisa meninggalkanmu.
Kakak ipar,
Anda sudah berhasil sekarang.
Dengarkan, Lin Shan.
Jika Anda menginginkan uang,
tutup mulutmu.
Zeng Jie.
Kamu adalah saudara iparku,
bukan kakak laki-lakiku.
Jangan berteriak padaku.
Bukankah kamu seorang seniman?
Bersikaplah beradab dan sopan.
Kau mendengarku?
Aku pergi.
Omong-omong.
Kapan Anda mengganti mobil Anda?
Beritahu aku jika Anda sudah melakukannya.
Biarkan aku yang mengendarainya.
Buang semua ini.
Dan karya-karya sampah itu
dengan cacat cela.
Jangan simpan satu pun!
Bawakan itu padaku.
Sayang sekali.
Anda masih kurang memperhatikan detail.
Jika Anda mengendalikan
suhunya lebih baik,
apakah masalah ini akan terjadi?
Profesor Zeng.
Apakah kita menghancurkan semua ini?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Tanpa standar perfeksionis,
bagaimana Anda bisa menciptakan karya agung?
Profesor, dia...
Kamu lagi?
Ingin wawancara?
Bukankah itu sia-sia?
untuk menghancurkan
semua bagian ini?
Saya menyingkirkan karya seni
dengan cacat cela.
Kamu tahu
noda cacat.
Ya.
Wei menjelaskannya padaku.
Siapa Wei ini bagimu?
Mantan ku.
Kapan kalian putus?
Tahun lalu.
Anda sedang mencarinya?
Tidak, hanya beberapa hari terakhir ini.
Kapan
terakhir kali
Anda melihat Liu Wei?
Saya tidak mengenalnya.
Kita belum pernah bertemu.
Kenapa kamu tidak memeriksanya?
kontak Anda?
Temanku.
Saya tidak mengerti apa yang Anda lakukan.
Tapi saya tidak akan campur tangan.
Juga,
aku tidak menginginkanmu
untuk terus menggangguku
tanpa alasan.
Aku tidak peduli dendam apa pun
kamu bersamanya
bahwa kamu sedang mencarinya
setelah setahun.
Ini urusan pribadimu.
Saya tidak akan ikut campur.
Jangan datang saja
lagi.
Profesor Zeng,
apakah kamu belajar akting?
Kamu bertindak seperti
Anda benar-benar tidak mengenalnya.
Saya tidak mengenalnya.
Aku pun tidak mengenalmu.
Tinggalkan studio saya sekarang.
Membingkai saya?
Hubungi polisi.
Menelepon polisi?
Dia merusak pekerjaanmu.
Ini adalah bagian yang cacat
untuk dibuang.
Ini adalah muridku
pekerjaan selesai
meskipun ada cacatnya.
Kita bisa membuangnya.
Tapi kamu tidak punya hak
untuk melakukannya.
Kamu menerobos masuk ke studioku
dan menghancurkan karya kita.
Jadi saya menelepon polisi.
Kau ternyata tidak tahu malu.
Simpan kata-katamu
untuk polisi.
Berapa nilainya?
Jangan menipu saya.
Kenapa kamu menghancurkannya?
porselennya?
aku hanya
menariknya sedikit.
Dan dia melempar porselen itu
ke tanah.
Dan ketika aku tiba,
mereka menghancurkannya.
Itu adalah bagian yang cacat
untuk dibuang.
Dia menjebakmu?
Dia ada sesuatu yang harus dilakukan
dengan hilangnya Wei.
Dia bersikap bermusuhan
ke arahku sepanjang waktu.
Jika dia tidak bersalah,
mengapa dia melakukan ini?
Spekulasi
tidak bekerja.
Spekulasi menempatkan kita
di jalur yang benar.
Dalam kasus tersebut,
Aku akan mengungkap kebenarannya.
Kamu sudah makan?
aku datang langsung
dari kantor. Bagaimana menurutmu?
Sudahkah Anda menganalisis?
informasi daring
Bagaimana dengan Zeng Jie?
Informasi apa?
Zeng Jie berjuang untuk naik ke atas
sendiri.
Keluarganya miskin.
Dia mengambil pekerjaan paruh waktu
dan beasiswa
di perguruan tinggi.
Tapi dia tiba-tiba
menjadi kaya selama
tahun-tahun pascasarjananya.
Dia bahkan menyetir ke sekolah.
Setelah lulus,
dia tetap menjadi dosen.
Dia terus memenangkan penghargaan
pada tahun-tahun berikutnya.
Lalu dia menikah
untuk seorang pewaris keluarga bisnis,
yang kaya.
Jadi dia bertemu istrinya
selama tahun pascasarjana.
Dia mendekati seorang wanita kaya.
Ini masuk akal sekarang.
Zeng Jie menggunakan uang istrinya
untuk mengubah hidupnya.
Itulah sebabnya dia tidak bisa
biarkan siapa pun mengetahui perselingkuhannya.
Itu benar.
Aku yakin istrinya tidak tahu
tentang perselingkuhannya.
Mengapa Anda begitu yakin?
Saya hampir yakin.
Hanya perlu menggali lebih dalam.
Ingin
berbicara dengan istrinya?
Itu jelas
jalur yang layak.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan bertindak gegabah.
Semuanya akan tetap berada
dalam batasan hukum.
Akhirnya kembali ke jalur yang benar.
Anda juga curiga
Zeng Jie, kan?
Apa lagi
apakah kamu menemukan?
Sisanya sepertinya
cukup tidak berguna.
Info yang sama ada di daring.
Tidak, tidak.
Info dasar sangatlah penting.
Detail yang Anda bagikan
bersamaku hari ini
sangatlah penting.
Saya selalu berasumsi
Kesuksesan Zeng Jie
datang dengan mudah.
Tapi dia ternyata
orang biasa yang telah mengalami kesulitan.
Itu penting.
Bagaimana?
Mengapa ini penting?
Bayangkan sebuah pasar
dengan penjaga keamanan.
Kaptennya pensiun,
dan mempromosikan
seorang bawahan.
Untuk membuktikan
dirinya layak sebagai seorang pemimpin,
dia akan lebih ketat
dengan mantan rekan kerja
lebih dari yang diperlukan.
Dia tidak akan ragu untuk memarahi
dan menghukum mereka.
Bahkan kesalahan kecil
menyerukan hukuman.
Dan dia tidak akan ragu memecat siapa pun.
Pola pikir orang berubah
seiring status mereka.
Untuk menaiki tangga sosial,
seseorang harus membayar iurannya.
Ya.
Jika Zeng Jie berasal dari keluarga miskin
dan berusaha keras untuk naik ke atas,
dia akan melakukan apa pun
untuk mempertahankan statusnya
dan gaya hidup.
Saya sungguh berharap Anda salah.
Begitu sedikitnya kepercayaan padaku?
Ini bukan tentang iman.
Jika kamu salah,
Wei akan aman.
Itu yang terbaik.
Aku tidak ingin sesuatu
terjadi padanya.
Bu.
Dua bungkus ini.
Dan permen lolipop.
Baiklah.
Bu.
Dimana saya bisa menemukan
seorang pelukis di desa ini?
Pelukis apa?
Hanya lukisan biasa.
Di mana pun.
E-Di Mana-mana?
Hanya kami yang mengelola toko ini.
Yang lainnya adalah pelukis.
Yang lainnya?
Apakah mereka benar-benar menghasilkan uang?
Anak muda.
Kita harus memenuhi kebutuhan kita dengan cara apa pun.
Pak.
Bisakah saya bertanya tentang seseorang?
Siapa?
Apakah kamu pernah
mempekerjakan seorang pria
Disebut Zeng Jie?
Zeng Jie?
Apakah kita punya Zeng Jie di sini?
TIDAK.
Tak seorang pun yang bernama itu.
Lukisan apa yang kamu inginkan?
Dia melukis...
Kami melukis replika Van Gogh di sini.
Gaya apa yang Anda tuju?
Begini cara kerjanya?
Kita harus melukis berbagai hal.
Setiap desa
memiliki spesialisasi.
Lihat di seberang jalan?
Replika Gauguin.
Replika Monet lebih jauh ke timur.
Replika Pissarro di belakang itu.
Semua hal yang impresionis.
Kami biasa melakukan kubisme Picasso
dan Dadaisme.
Namun bisnisnya mengering.
Sekarang kita
berpegang pada impresionisme.
Kami belum pernah mendengar tentang Zeng Jie.
Terima kasih.
Saya akan bertanya-tanya.
Hati-hati di jalan.
(Diskon pembelian massal tersedia)
Pak.
Ingin lukisan?
TIDAK.
Saya sedang mencari seseorang.
Apakah kamu pernah
menyewa seorang pria
Disebut Zeng Jie?
Zeng, katamu?
Menurut saya
seseorang memiliki nama keluarga itu.
Zeng yang tampan.
Zeng yang tampan?
Saya lupa nama aslinya.
Nama belakang Zeng, pria tampan.
Semua orang memanggilnya Zeng Tampan.
Sekarang saya ingat.
Itu tujuh atau delapan tahun yang lalu.
Mustahil.
Itu satu dekade lalu.
Saat itu, anakmu
bahkan belum lahir.
Orang itu hebat.
Dia bisa melukis dua kanvas sekaligus.
Serentak?
Dia memiliki tangan yang cepat.
Tapi dia galak
dan memperoleh penghasilan jauh lebih banyak daripada orang lain.
Keluarganya miskin.
Jadi dia harus bekerja keras.
Begitu pekerja keras?
Saya butuh uang.
Ayahku di rumah sakit.
Kita tidak dapat meminjam
sepeser pun dari siapa pun.
Dimana aku seharusnya berada?
untuk mendapatkan 400.000 yuan?
Dan aku diterima
ke sekolah pascasarjana.
Bahkan jika aku mendapatkan beasiswa,
ada pengeluaran sehari-hari.
Anda jual ini berapa?
Bunga lili air dijual seharga 500 yuan.
Grosir 350 yuan.
Matahari terbit sedang menjadi tren.
Tiap satu dijual dengan harga 50 yuan lebih.
Galeri membeli ini.
Tiap satu dijual seharga 2000 hingga 3000.
aku dapat 150
per lukisan.
Karya seni ini
tidak semahal itu.
Anda menyebut ini karya seni?
Ini hanya replikasi.
Tidak ada kreativitas.
Paling bagusnya, itu adalah sebuah kerajinan.
TIDAK.
Bahkan bukan sebuah kerajinan.
Itu sampah.
Sampah.
Jadi dia menghasilkan uang
dan kiri?
Uang apa?
Dia bukan Monet.
Dia melukis satu per hari.
Itu lebih dari 100 yuan.
Untuk menabung 400.000 yuan,
dia membutuhkan 3000 lukisan
tanpa makan atau minum.
Dia pergi ke sekolah.
Dia bisa saja terus melukis,
tapi dia tidak pernah muncul.
Waktu yang tepat.
Aku baru saja menyelesaikannya
foto-foto lama di ponsel saya.
Dia disini.
Anda punya fotonya?
Lihat, ini foto kelompok kami.
Yang ini.
Itu dia.
Ya, itu dia.
Siapa wanita di sebelahnya?
Saya pikir itu Lin Fang.
Dia adalah perwakilan penjualan Gauguin.
Lin Fang?
Apakah dia terlibat dalam suatu hal?
dengan orang ini?
Apa maksud Anda dengan terlibat?
Tapi aku tahu seorang wanita
yang sering datang menjenguknya.
Seorang wanita kaya, kan?
Seorang wanita kaya?
Ya.
Anda pernah melihatnya?
Mobil sport itu?
Ya.
Cowok tampan hidupnya serba enak.
Aku berharap ada wanita kaya yang mau
datang temui aku.
Lihatlah wajahmu.
Kecuali wanita-wanita kaya itu
buta.
Pak.
Bisakah kamu mengirimiku?
foto itu
di ponsel Anda?
Oke.
Juga,
apakah kamu punya
Info kontak Lin Fang?
Apa?
Saya jelas sedang bekerja sekarang.
Benar-benar?
Anda benar-benar melacaknya
dimana dia bekerja?
Lin Fang?
(Hui Besar)
Foto apa itu
kamu yang mengirimiku?
Lin Fang dekat dengan Zeng Jie.
Butuh banyak penggalian.
Namun karena beberapa alasan,
Saya tidak bisa menghubunginya.
Dia mungkin kuncinya.
Aku yakin ada sesuatu di antara mereka.
Apa maksudmu?
Itu hanya foto grup.
Bung.
Jadilah lebih jeli.
Perhatikan baik-baik. Perbesar.
Bukankah Lin Fang?
melihat Zeng Jie?
Ya.
Fotonya agak buram,
tapi lihatlah lebih dekat dan katakan padaku,
bukankah itu terlihat seperti
dia sedang jatuh cinta?
Dan dia punya cat
di seluruh pergelangan tangannya.
Dia seorang penjual,
bukan seorang pelukis.
Bagaimana dia bisa terkena cat?
Bahkan jika dia meraih sesuatu,
catnya tidak akan ada.
Sekarang lihat Zeng Jie.
Tangan yang penuh cat.
Jelas dia sudah
meraih tangan Lin Fang.
Memang.
Siapakah Lin Fang ini?
Berdasarkan kesimpulan saya,
dan kamu tahu kemampuan penalaranku
padat,
Lin Fang adalah
Pacar rahasia Zeng Jie
sejak usia dini.
Zeng Jie
berasal dari keluarga miskin
dan tidak punya uang.
Namun orang-orang di Desa Seniman mengatakan kepada saya
bahwa seorang wanita kaya
Zeng Jie sedang berkunjung.
Entah itu istrinya,
Aku harus
cari tahu entah bagaimana caranya.
Kamu akan melihat istrinya lagi?
Jaga mulutmu.
Itu untuk penyelidikan.
Kamu menemukannya
terhormat berbohong padanya?
Bagaimana ini bisa berbohong?
Jika Zeng Jie adalah serigala
berbulu domba
seperti yang kita duga,
lalu kita menyelamatkan istrinya
dari bencana.
Dia tidak terlihat
seperti orang jahat.
Baiklah, biar saya selesaikan masalahnya.
(Pertemuan Zeng Jie, 30 September 2019)
(Permintaan pertemanan diterima)
Butuh waktu seharian untuk menghiburmu?
(Kebakaran)
Aku baik-baik saja. Kamu lagi ngapain?
Memikirkan beberapa hal.
(Kebakaran)
Saya tidak punya waktu
(24 November 2018)
untuk bertemu Anda di kafe.
Anda seharusnya sibuk.
Saya menambahkan Anda sebagai pengingat pembaruan.
Pengingat pembaruan?
Ya.
Saya sudah menonton semua video Anda.
Tak ada yang tersisa.
(Menikah: 2016)
Unggah lebih banyak.
Terima kasih.
Apakah kamu suka, simpan,
atau ikuti saya?
TIDAK.
(Kencan)
Kapan Anda akan mengunggah yang baru?
Saya sibuk.
Ditambah lagi, tidak ada inspirasi.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Tanpa inspirasi,
itu tidak mungkin.
(Istri Zeng Jie)
Bagaimana jika Anda kehilangan pengikut?
Itu membuatku takut.
Tapi aku kehilangan lebih banyak pengikut
jika saya membuat video tanpa inspirasi.
(Kaya)
Baiklah.
Bagus.
Aku akan menghapusmu.
Ayo. Kamu baru saja menambahkanku.
Mengapa menghapus saya?
Hui Besar.
Saya seorang wanita menikah yang cacat.
Apakah kamu seputus asa itu?
Apakah aku tidak?
seorang pengasuh bagi Anda?
Berikut kiat untuk Anda.
Setelah kecelakaan itu,
Suami saya yang mengelola semua keuangan kami.
Jika Anda menginginkan seorang sugar mama,
Saya tidak dapat membantu Anda.
Jangan buat aku
kedengarannya sangat jahat.
Seharusnya ada
kepercayaan dasar.
Aku tidak akan menghapusmu hari ini.
Mungkin saat suasana hatiku sedang baik.
Aku mau tidur.
Selamat tinggal.
Zeng Jie.
Bai Xiaoling.
Kenapa kamu jatuh cinta pada Zeng Jie?
Anda mungkin tidak tahu
tentang Wei.
Jadi,
apakah kamu tahu
Rahasia Zeng Jie?
Jadi?
Bai Xiaoling adalah seorang pengusaha wanita
dan anak orang kaya generasi kedua.
Perusahaannya
didanai oleh orang tuanya.
Orangtuanya sudah pensiun.
Ayahnya sedang di rumah sakit
karena stroke
atau sesuatu.
Sudah
lebih dari setahun.
Suaminya seorang profesor
dan seorang yang terkenal
master keramik.
Bagaimana dengan dia?
Dia lulus dari perguruan tinggi yang biasa-biasa saja,
mempelajari manajemen.
Dia tidak terlihat
sangat pekerja keras.
Dia sedang bepergian
dan pengorganisasian
kegiatan klub.
Dia adalah seorang penari yang baik.
Sayang sekali
dia tidak tahan lagi sekarang.
Di mana kamu mendapatkan ini?
Anda meminta saya untuk menyelidiki.
Jadi saya mengikis data
dari semua kontaknya
dan media sosial rekanan
Aku bisa mendapatkannya.
Tapi suaminya
jarang digunakan
media sosial.
Dia sangat disiplin
atau sangat berhati-hati.
Apa yang Anda temukan?
Bai Xiaoling
memiliki banyak pelamar di sekolah.
Namun dia hanya punya satu pacar.
Seorang alumni yang lebih tua.
Setelah lulus, dia pergi ke luar negeri.
Dia tetap melajang selama bertahun-tahun.
Lalu dia menikah
tiga tahun lalu.
Bagaimana pernikahannya?
Tidak tahu.
Saya belum pernah menikah.
Saya bertanya tentang Bai Xiaoling.
Dia hanya memposting
hal-hal yang dangkal
setelah dia menikah.
Saya tidak bisa bercerita banyak.
Namun komentar orang lain
menunjukkan bahwa
Orang-orang cukup iri padanya.
Dia punya pengagum
bernama Zhang Ye.
Dia terus menyukai
postingannya
dan menciumnya.
Namun pada bulan Desember lalu,
dia menghilang.
Saya pikir dia terblokir.
menurutku tidak
dia akan menyerah begitu saja.
Tidak ada yang lain?
Ini semua
Saya bisa menggali.
Bung,
Saya bukan polisi.
Ini
cukup baik.
Bagus.
Aku tidak mengharapkanmu
untuk mengejutkanku.
Saya menghabiskan dua jam untuk mencari.
Kamu tidak akan
mendapatkan informasi sebanyak ini dalam hitungan hari.
Apa permainanmu?
Mencoba mendekati wanita kaya yang sudah menikah?
Bodoh.
Itu sebuah investigasi.
Kirimkan aku
semua yang Anda temukan.
Dokumen tambahan untuk Anda.
Apa itu?
(Kepada Big Hui)
Cara Memikat Wanita Kaya.
Enyah.
Sudah dikirim.
(Gratis untuk makan?)
(Kamu akan pergi ke kafe besok?)
(Menikah 2016, Berkencan)
Lupakan segalanya mulai hari ini.
Bagaimana saya bisa lupa?
Kalau begitu, jangan pernah membahasnya.
Anggaplah orang ini
tidak pernah ada.
Mulai sekarang,
tidak ada satupun dari kita yang seharusnya membicarakannya
kecuali kita ingin bercerai.
Baiklah.
Rahasia kotor ini
tetap terkubur selamanya.
Jika kau kembali dengan seorang wanita,
bahkan jika dia bukan istrimu...
Kakak iparku.
Itu salah.
Berapa harganya?
Baiklah, saya belum selesai.
Apa? Masih ada lagi?
- Ya.
- Berhenti.
- Baiklah. Berhenti.
Ayahku di rumah sakit.
Kita tidak bisa mendapatkan satu sen pun...
Dapatkan... Tidak, itu salah.
Bayangkan sebuah pasar dengan penjaga keamanan.
Kaptennya pensiun
dan mempromosikan... A...
Maaf, satu lagi.
Baiklah. Berhenti. Lagi.
Untuk membuktikan dirinya layak sebagai seorang pemimpin,
dia akan lebih tegas terhadap mantan rekannya
lebih dari yang diperlukan.
Dia tidak akan ragu untuk memarahi
tanpa ampun...
- Memarahi dan menghukum mereka. Lalu apa?
- Oke.
Bantu saya menyusun kalimat berikutnya.
Sichuan.
Seluruh desa.
Seluruh desa...
Apakah kamu tidak bertani?
Lupakan.
Seluruh desa...
Apakah kamu tidak bertani?
Bai Xiaoling adalah pewaris kaya.
Dan sebuah...
Seorang pengusaha wanita.
Pengusaha.
Saya ingin menanyakan tarif bulanan Anda.
Saya minta maaf.
Saya karyawan tetapnya.
Tambahkan lebih banyak gerakan tangan saat berbicara.
Dia bukan...
Dia bukan Monet.
- Bersikaplah alami.
- Ya.
Anda dapat bergerak sedikit.
Jangan terburu-buru.
Dia bukan Monet.
Terlalu membosankan.
4.000 yuan.
Tangan...
- Buatlah itu lucu.
- Kembali ketika kamu
- sedang mengerjakannya...
- Jangan terlalu langsung.
Tidak perlu...
Dua kanvas...
???Mempertanyakan dimana jiwaku???
???Tidakkah kamu merasakan???
???Itu mengalir dari tenggorokanmu???
Oh maaf.
Berhenti.
Oke. Benar?
Sedikit lebih ke belakang.
Selamat tinggal.
Duduk saja di sana.
Bawa pulang saja.
Kendarai saja kembali
dan rasakan sendiri sensasinya.
Tindakan.
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
Siapa kamu?
Sobat, lakukan ini.